Projet :

Dans le cadre du développement d’un nouvel outil de travail à destination des développeurs mais également de l’ensemble des membres de la DSI, ou encore  des décideurs de la structure, une application doit répertorier dans une base documentaire les normes et standards utilisés.

Ces données seront d'abord présentées sous la forme de fiches, liées entre elles par une navigation .

A partir d’un exemple fourni, composé d'une série de fiches, vous devez  réaliser la fiche type et la navigation.

fiches :
https://tools.ietf.org/html/rfc1149
https://tools.ietf.org/html/rfc2549
https://tools.ietf.org/html/rfc6214

Note : la structure émettrice de l'application étant un organisme rattaché à l'état, les normes d'accessibilité s'imposent.

Etape 1 : 
- Utiliser les exemples et rédiger le code HTML de ceux-ci


